+++
date = 2020-09-20T00:00:00+03:00
draft = false
title = 'Межрегиональная Вахта Памяти "Терский Рубеж-2020". Первая группа, представители Поискового...'

tags = []

categories = []

[params]
    author = ''
    vk_url = 'https://vk.ru/isasardalov?w=wall62548391_715'
+++

Межрегиональная Вахта Памяти "Терский Рубеж-2020".

Первая группа, представители Поискового сообщества Челябинской области прибыли в Магас.
Добро пожаловать!
#ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #Фондпрезидентскихгрантов #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #ЦАМОРФ #маоонацсовет #Северокавказскийфронт #Ингушетия #Малгобек #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #ТерскийРубеж #Чечня #ПОимениГерояСоветскогоСоюзаМовлидаВисаитова #ПатриотЧР #СтуденческийдесантЧГУ
